Repository: newlooper/VirtualSpace
Catalog: Bridge/Resources/Langs/WinFormStrings.*.resx
Languages: zh_hans

# VDW.CTM.Desktop.Create
source: Create Virtual Desktop
zh_hans: 创建新的虚拟桌面

# VDW.CTM.Desktop.Remove
source: Remove Virtual Desktop
zh_hans: 删除虚拟桌面

# VDW.CTM.Window.Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# VDW.CTM.Window.PinApp
source: Show windows from this app on all desktops
zh_hans: 在所有桌面上显示此应用的窗口

# VDW.CTM.Window.PinWin
source: Show this window on all desktops
zh_hans: 在所有桌面上显示此窗口

# VersionCheckFail
source: Unsupported Windows Version. Application Will Quit. Support List ==================================== Windows 10 Redstone5(17763) Windows 10 19H1(18362) Windows 10 19H2(18363) Windows 10 20H1(19041) Windows 10 20H2(19042) Windows 10 21H1(19043) Windows 10 21H2(19044) Windows 10 22H2(19045) Windows 11 21H2(22000) Windows 11 22H2(22621) Windows 11 23H2(22631) ====================================
zh_hans: 不支持的 Windows 版本 应用程序将退出 支持的列表 ==================================== Windows 10 Redstone5(17763) Windows 10 19H1(18362) Windows 10 19H2(18363) Windows 10 20H1(19041) Windows 10 20H2(19042) Windows 10 21H1(19043) Windows 10 21H2(19044) Windows 10 22H2(19045) Windows 11 21H2(22000) Windows 11 22H2(22621) ====================================

# Rule.Op.Eq
source: is
zh_hans: 是

# Rule.Op.Ssw
source: starts with
zh_hans: 以...开头

# Rule.Op.Esw
source: ends with
zh_hans: 以...结尾

# Rule.Op.Sc
source: contains
zh_hans: 包含

# Rule.Op.Regex
source: regex
zh_hans: 正则表达式

# Rule.AtLeastOne
source: At least one common rule is required.
zh_hans: 至少需要一条窗口规则。

# Rule.InvalidRegex
source: Invalid Regex.
zh_hans: 无效的正则表达式。

# Rule.NameRequired
source: is required.
zh_hans: 是必须的。

# VDW.CTM.Window.NewRule
source: Create Rule from this Window...
zh_hans: 为此窗口创建规则...

# Rule.New
source: New Rule
zh_hans: 新规则

# Error.MoveWindowToDesktop
source: Window 【{0}】 match rule 【{1}】, but error occur when moving. possible reason: - window invalid. - target desktop not exists. - target desktop invalid.
zh_hans: 窗口 【{0}】 匹配规则 【{1}】，但移动时发生错误。 可能的原因： - 窗口无效。 - 目标桌面不存在。 - 目标桌面无效。

# Error.Title
source: Error!
zh_hans: 错误！

# VDW.CTM.Window.HideFromView
source: Hide from view
zh_hans: 从视图中隐藏

# VDW.CTM.Desktop.UnHideWindow
source: Unhide Window
zh_hans: 取消隐藏窗口

# VDW.CTM.Window.Screen
source: Screen
zh_hans: 屏幕

# Nav.CircleHType.NextRow
source: Next row
zh_hans: 切换到下一行

# Nav.CircleHType.SameRow
source: Same row
zh_hans: 在同一行内循环

# KB.Hotkey.Cleared
source: Hotkey Cleared.
zh_hans: 热键已清除。

# KB.Hotkey.Reg.Success
source: Register new Hotkey Success.
zh_hans: 热键注册成功。

# KB.Hotkey.Reg.Fail
source: Register new Hotkey Failed.
zh_hans: 热键注册失败。

# KB.Hotkey.SettingsSaved
source: Settings Saved.
zh_hans: 设置已保存。

# KB.Hotkey.KeyCheck
source: Must choose a none-modifier Key.
zh_hans: 必须选择一个非修改类键。

# Mouse.Action.DoNothing
source: Do Nothing
zh_hans: 什么都不做

# Mouse.Action.DesktopVisibleOnly
source: Switch Desktop Only
zh_hans: 仅切换桌面

# Mouse.Action.DesktopVisibleAndCloseView
source: Switch Desktop And Close View
zh_hans: 切换桌面并关闭视图

# Mouse.Action.ContextMenu
source: Show Context Menu
zh_hans: 显示上下文菜单

# Mouse.Action.WindowClose
source: Close Window
zh_hans: 关闭窗口

# Mouse.Action.WindowActiveDesktopVisibleAndCloseView
source: Active Window, Switch Virtual Desktop And Close View
zh_hans: 激活窗口，切换桌面并关闭视图

# Mouse.Action.WindowActiveDesktopVisibleOnly
source: Active Window, Switch Virtual Desktop Only
zh_hans: 激活窗口，切换桌面

# Cluster.Notification.SVD.Current
source: Current Desktop:
zh_hans: 当前桌面：

# Cluster.Notification.SVD.Last
source: Last Desktop:
zh_hans: 上一个桌面：

# General.RunOnStartup.Error.Permission
source: Cannot access task with your current permissions level. You need to run this application 'as administrator' even if you are using an administrator account.
zh_hans: 当前权限级别无法访问计划任务， 请确保当前账户是此计算机的管理员并且“以管理员身份运行”运行此程序。

# Mouse.Action.WindowShowForSelectedProcessOnly
source: Show Windows Only From Selected App
zh_hans: 仅显示此程序的窗口

# KB.Hotkey.SVD
source: Switch To Desktop
zh_hans: 切换到桌面

# KB.Hotkey.MW
source: Move To Desktop
zh_hans: 移动到桌面

# KB.Hotkey.MWF
source: Move and Follow To Desktop
zh_hans: 移动并跟随到桌面

# Mouse.Action.WindowShowForSelectedProcessInSelectedDesktop
source: Show Windows Only From Selected App in Selected Desktop
zh_hans: 仅显示所选桌面中的活动程序窗口

# Keys.Left
source: Left
zh_hans: 左键

# Keys.Middle
source: Middle
zh_hans: 中键

# Keys.Right
source: Right
zh_hans: 右键

# Mouse.Action.DesktopShowForSelectedDesktop
source: Show Only Selected Desktop in MainView
zh_hans: 仅显示所选桌面

# KB.Hotkey.SVD_BACK_LAST
source: Switch Back To Last Desktop
zh_hans: 切换回上一个桌面

# Profile.Warning.LastProfileProtect
source: Can not rename or delete the last profile. Duplicate one and edit it.
zh_hans: 不能重命名或删除最后一个配置文件。 复制一个新的配置文件后即可操作。

# Profile.Confirm.Delete
source: Are you sure to delete this profile? All files related with this profile will be deleted too.
zh_hans: 确定要删除这个配置文件吗？ 所有与此配置文件相关的文件都将被删除。

# Profile.Warning.InvalidProfileName
source: Invalid profile name, or profile name already exists.
zh_hans: 配置文件名无效，或该文件已存在。

# MsgBox.Caption.Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# MsgBox.Caption.Warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# Tray.Menu.Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# Tray.Menu.Quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# K_G
source: General
zh_hans: 通用

# hk_node_open_app_controller
source: Open AppController
zh_hans: 打开程序控制

# hk_node_rise_mainview
source: Rise MainView
zh_hans: 唤起主视图

# hk_node_rise_mainview_for_active_app
source: Rise MainView For Active App
zh_hans: 为当前活动程序唤起主视图

# hk_node_rise_mainview_for_current_vd
source: Rise MainView For Current Desktop
zh_hans: 为当前桌面唤起主视图

# hk_node_rise_mainview_for_active_app_in_current_vd
source: Rise MainView For Active App In Current Desktop
zh_hans: 为当前桌面中的活动程序唤起主视图

# K_D
source: Desktop
zh_hans: 桌面

# K_D_N
source: Navigation
zh_hans: 导航

# K_D_S
source: Switch
zh_hans: 切换桌面

# K_W
source: Window
zh_hans: 窗口

# K_W_M
source: Move
zh_hans: 移动

# K_W_MF
source: Move and Follow
zh_hans: 移动并跟随

# hk_node_nav_left
source: Left
zh_hans: 向左

# hk_node_nav_right
source: Right
zh_hans: 向右

# hk_node_nav_up
source: Up
zh_hans: 向上

# hk_node_nav_down
source: Down
zh_hans: 向下

# KB.Hotkey.MKeyCheck
source: At least one modifier Key.
zh_hans: 至少需要一个修改类键。

# M.D
source: Desktop
zh_hans: 桌面

# M.W
source: Window
zh_hans: 窗口

# M.ROOT
source: MainView
zh_hans: 主视图

# M.D.DesktopVisibleAndCloseView
source: Switch Desktop and Close View
zh_hans: 切换桌面并关闭视图

# M.D.DesktopVisibleOnly
source: Switch Desktop Only
zh_hans: 仅切换桌面

# M.D.DesktopShowForSelectedDesktop
source: Show Only Selected Desktop in View
zh_hans: 仅显示所选桌面

# M.ContextMenu
source: Show ContextMenu
zh_hans: 显示上下文菜单

# M.W.WindowActiveDesktopVisibleAndCloseView
source: Active Window, Switch Desktop and Close View
zh_hans: 激活窗口，切换桌面并关闭视图

# M.W.WindowActiveDesktopVisibleOnly
source: Active Window, Switch Desktop Only
zh_hans: 激活窗口，切换桌面

# M.W.WindowHideFromView
source: Hide From View
zh_hans: 从视图中隐藏

# M.W.WindowClose
source: Close Window
zh_hans: 关闭窗口

# M.W.WindowShowForSelectedProcessOnly
source: Show Windows Only From Selected App
zh_hans: 仅显示此程序的窗口

# M.W.WindowShowForSelectedProcessInSelectedDesktop
source: Show Windows Only From Selected App in Selected Desktop
zh_hans: 仅显示所选桌面中的活动程序窗口

# Validation.Mouse.Button.Required
source: Mouse Button Required
zh_hans: 必须选择鼠标键

# Mouse.Tips.Exists
source: MouseAction Exists, try another combine or Mousebutton
zh_hans: 相同的鼠标动作已存在，尝试换一种组合或鼠标键

# hk_node_toggle_window_filter
source: Toggle Window Filter
zh_hans: 开关窗口过滤器
